Тогда
я скажу прямо
Я хочу чтобы ты поехал в Цинчжоу и организовал там реформы
Изменить прежнюю систему налогообложения земли
от налога на душу населения
на налог с земли
Таким образом
у кого много земли будут платить больше налогов
у кого мало земли будут платить меньше
Цинчжоу
это же
родной край госпожи Чэнь
Именно потому что это её родной край
нужно сначала сделать Цинчжоу пилотным проектом
чтобы показать пример всей стране
Посмотри
это Шэнэр написал
Хотя во многих местах ещё нужно совершенствовать
но я думаю ты можешь помочь ему довести до совершенства
Ты его дядя
в этом деле
я доверяю только тебе
Ваш слуга
понял
принимает приказ